Repository: zhangyafeng123/braceletN
Catalog: braceletC/*.lproj/CustomLocalizable.strings
Languages: ja

# showText
source: this app want to open Bluetooth
ja: Bluetooth 設定画面移動します。

# showlanage
source: Native language
ja: 言語

# zhendongText
source: Vibration setting
ja: 振動設定

# yuyanText
source: Language
ja: 言語設定

# dianchiText
source: battery volume test
ja: 電池残量確認

# huifuText
source: Restore the default settings
ja: 初期状態に戻す

# settingsText
source: Configuration
ja: 設定

# oksettingText
source: Would you like to restore the default settings?
ja: 初期状態に戻します。 よろしいですか？

# cancelText
source: cancel
ja: キャンセル

# zhendongceshiText
source: Vibration test
ja: 着信テスト

# jishiText
source: Time placement
ja: タイマー設定

# dianhualaidianText
source: Incoming call
ja: 電話着信

# fangdiuText
source: Anti lost
ja: 置き忘れ防止

# qitaText
source: Notice
ja: その他の通知

# lianjieText
source: Connect to Vibration unit
ja: 製品と接続

# titleText
source: Main page
ja: ホーム

# othersetText
source: Other notification settings
ja: その他通知振動設定

# numerText
source: Number of notification vibration
ja: 通知振動回数

# timerText
source: Timer setting
ja: タイマー設定

# phonecomeText
source: Incoming call vibration setting
ja: 電話着信振動設定

# comcomText
source: Vibrate until answer the phone
ja: 電話応答するまで振動する

# goonText
source: carry on
ja: 続けます

# stopText
source: time out
ja: キャンセル

# onetime
source: 1time
ja: 1回

# twotime
source: 2times
ja: 2回

# threetime
source: 3times
ja: 3回

# fourtime
source: 4times
ja: 4回

# fivetime
source: 5times
ja: 5回

# sixtime
source: 6times
ja: 6回

# beginText
source: Start
ja: スタート

# hourText
source: h
ja: 時

# minuteText
source: m
ja: 分

# miaoText
source: ms
ja: 秒

# begintime
source: start
ja: スタート

# naozhong
source: Alarm clock
ja: アラーム

# nnaozhongbegin
source: The alarm clock rang
ja: 目覚まし時計が鳴りました

# timeison
source: Time is up
ja: 時間がアップしています

# nofind
source: not found the related device
ja: 設定が見つかりません

# editstr
source: edit
ja: 編集します

# complestr
source: carry out
ja: 完成

# savestr
source: save
ja: 保存

# ristr
source: Sunday
ja: 毎日曜日

# firstday
source: Monday
ja: 毎月曜日

# secondday
source: Tuesday
ja: 毎火曜日

# thirdday
source: Wednesday
ja: 毎水曜日

# fourday
source: Thursday
ja: 毎木曜日

# fiveday
source: Friday
ja: 毎金曜日

# sixday
source: Saturday
ja: 毎土曜日

source: every day
ja: 毎日

# endstr
source: weekend
ja: 週末

# gongzuostr
source: Working day
ja: 作業日

# morestr
source: duplicate
ja: 繰り返し

# biaoqianstr
source: label
ja: タグ

# successstr
source: successfully connected
ja: 接続しました

# shangwu
source: morning
ja: 朝

# xiawu
source: afternoon
ja: 午後

# biaoqian
source: label
ja: タグ
